Hi gays! Still homosexual? - Julien
J'ai chié, je me sens vif. - Raouf
J'achéte de la merde chinoise, mais le mieux c'est dans le cul, y a rien de mieux ! - Matou
Matou : "On s'en fou des chats. C'est comme les meufs." Olivier: "Ouais. Mais c'est pas les chats c'est les chattes !!"
Si j'ai la queue plate il va falloir se poser la question. - Olivier
Si vous êtes en manque, vous pouvez taper dans mon tiroir. - Chloé
Le mieux, c'est les boules - Thomas
Vu que les avions volent au dessus des nuages, est-ce qu'ils ont du vent ? - Matou
Même les moches elles baisent - Matou
Quelqu'un : "Comment on dit triples en anglais ?" ... Nabil : "Threesome !"